Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
دعم الإدارة شاهد على kissasia.cam أو dramacool.li
Boss
رئيس
What kind of noodles are these?
ما نوع هذه المعكرونة؟
Who does business like this?
من يمارس الأعمال التجارية بهذه الطريقة؟
Bro, what's wrong with the noodles?
يا أخي، ما المشكلة في النودلز؟
They're awful.
إنهم فظيعون.
You're using noodle soup as the base.
أنت تستخدم حساء النودلز كقاعدة.
You can't just mess around.
لا يمكنك العبث هكذا.
Right?
يمين؟
Bro, I'm sorry, I'm sorry.
يا أخي، أنا آسف، أنا آسف.
I'm from Shaanxi.
أنا من شانشي.
I made hand-pulled noodles in the factory canteen for eight years.
لقد صنعت المعكرونة المصنوعة يدوياً في مقصف المصنع لمدة ثماني سنوات.
I just started out on my own.
لقد بدأت للتو العمل بمفردي.
I really am just learning to make rice noodles.
أنا في الحقيقة أتعلم فقط كيفية صنع نودلز الأرز.
If it weren't for this...
لولا هذا...
This... this bowl is on the house.
هذا... هذا الوعاء مجاني.
I'll bring you two more bowls of noodles.
سأحضر لك طبقين آخرين من النودلز.
Just a moment, right away.
لحظة من فضلك، الآن.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
It'll be quick.
سيكون الأمر سريعاً.
I'm from Hubei.
أنا من هوبي.
I know how rice noodles should be made.
أعرف كيف يجب صنع نودلز الأرز.
This is the right flavor.
هذا هو الطعم المناسب.
Miss.
يفتقد.
These noodles are actually pretty good.
هذه المعكرونة لذيذة بالفعل.
They're the real deal.
إنهم الأفضل على الإطلاق.
I'll tell my buddies to come here.
سأطلب من أصدقائي المجيء إلى هنا.
They'll all come and try it.
سيأتون جميعاً ويجربونه.
You two enjoy your meal.
استمتعا بوجبتكما.
Bye, see you.
مع السلامة، إلى اللقاء.
Here.
هنا.
Thanks for having my back just now.
شكراً لدعمك لي الآن.
Go ahead and eat, eat up.
تفضلوا بالأكل، تناولوا الطعام حتى تشبعوا.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you just arrive, or are you leaving?
هل وصلت للتو، أم أنك ستغادر؟
I borrowed money for the bus fare.
اقترضت نقوداً لأجرة الحافلة.
I came to Shenzhen to find work.
جئت إلى شنتشن بحثاً عن عمل.
But when I got here, I found out...
لكن عندما وصلت إلى هنا، اكتشفت...
the garment factory is full.
مصنع الملابس ممتلئ.
I'm desperate and have nowhere to go.
أنا يائس وليس لدي مكان أذهب إليه.
I don't know what to do now.
لا أعرف ماذا أفعل الآن.
It's okay, don't worry, don't worry.
لا بأس، لا تقلق، لا تقلق.
You eat first, go ahead and eat.
تناول طعامك أولاً، تفضل وتناول طعامك.
Why don't you stay here with me?
لماذا لا تبقى هنا معي؟
I'll pay you a wage.
سأدفع لك أجراً.
You can work for me.
يمكنك العمل لدي.
How about it?
ما رأيك؟
Or how about this...
أو ماذا عن هذا...
Let's work together.
فلنعمل معاً.
It's a small business, not to get rich.
إنه مشروع تجاري صغير، وليس الهدف منه الثراء.
But at least it can let you...
لكن على الأقل يمكنه أن يسمح لك...
stay in Shenzhen.
أقم في شنتشن.
But...
لكن...
I can't make noodles, I only know rice noodles.
لا أستطيع صنع النودلز، أنا أعرف فقط نودلز الأرز.
I'll make the noodles, you make the rice noodles.
سأقوم بتحضير النودلز، وأنت قم بتحضير نودلز الأرز.
Then we can have a...
ثم يمكننا أن نحصل على...
great north-south fusion.
اندماج عظيم بين الشمال والجنوب.
Then we just need to give it a name.
ثم نحتاج فقط إلى إعطائه اسماً.
It has a nice name.
اسمها جميل.
Flavor from Afar.
نكهة من بعيد.
That night,
في تلك الليلة،
I got drunk.
لقد ثملت.
But I also had an epiphany.
لكنني مررت أيضاً بلحظة إدراك مفاجئة.
As long as the spirit doesn't die,
طالما أن الروح لا تموت،
the stage can welcome you back.
المسرح يرحب بعودتك.
Life can make a U-turn.
قد تنقلب الحياة رأسًا على عقب.
Fan Lihua.
فان ليهوا.
Xue Dingshan.
شيويه دينغشان.
I've heard people say,
لقد سمعت الناس يقولون،
nine somersaults...
تسع شقلبات...
can't outrun a step on the gas in Shenzhen.
لا يمكن لأحد أن يتفوق على سرعة سيارة في شينزين.
I got my license and a car.
حصلت على رخصة القيادة وسيارة.
Planning to go and drive a taxi.
أخطط للذهاب وقيادة سيارة أجرة.
Isn't it a coincidence...
أليست مصادفة...
that *The Final Curtain* is the closing show again.
أن *الستار الأخير* هو العرض الختامي مرة أخرى.
Just like fifteen years ago,
تمامًا كما كان الحال قبل خمسة عشر عامًا،
the first show you and I performed.
أول عرض قدمناه أنا وأنت.
Master said,
قال المعلم:
if the red tassel isn't cut, the stage bond remains.
إذا لم يتم قص الشرابة الحمراء، فإن الرابط المسرحي يبقى قائماً.
It's over now.
انتهى الأمر الآن.
This opera...
هذه الأوبرا...
I'll sing it for a lifetime.
سأغنيها طوال حياتي.
You do as you please.
افعل ما يحلو لك.
Go on, hurry.
هيا، أسرع.
Go.
يذهب.
I just want to...
أريد فقط أن...
fulfill myself one more time.
أحقق ذاتي مرة أخرى.
One second before the lightbulb shattered,
قبل ثانية واحدة من تحطم المصباح الكهربائي،
I was thinking...
كنت أفكر...
if we could sign a permanent contract.
لو أمكننا توقيع عقد دائم.
One second before the lightbulb shattered,
قبل ثانية واحدة من تحطم المصباح الكهربائي،
I was thinking...
كنت أفكر...
Actually,
في الحقيقة،
we've known each other for a long time.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
Okay, okay, I know.
حسناً، حسناً، أعرف.
I know, boss.
أعلم يا سيدي.
Good.
جيد.
Good, good.
جيد، جيد.
Please page 4869.
يرجى مراجعة الصفحة 4869.
Message: Pile foundation.
الرسالة: أساسات ركائز.
Re-inspect pile foundation per BS standard.
أعد فحص أساسات الركائز وفقًا لمعيار BS.
Hong Kong party arriving in Shenzhen tomorrow.
سيصل وفد من هونغ كونغ إلى شنتشن غداً.
Leaving immediately.
سأغادر فوراً.
If matter, please call back.
إذا كان الأمر مهماً، يرجى معاودة الاتصال.
2756.
2756.
Hey, big shot.
يا صاحب المكانة الرفيعة.
Headquarters is pushing for the order.
يضغط المقر الرئيسي من أجل إصدار الأمر.
Give me some face, okay?
أعطني بعض الاحترام، حسناً؟
Please call back 2756.
يرجى الاتصال مرة أخرى على الرقم 2756.
Message:
رسالة:
Wrong number.
رقم خاطئ.
What BS?
ما هذا الهراء؟
Bullshit?
هراء؟
Please reply to 4869.
يرجى الرد على الرقم 4869.
Sorry.
آسف.
Don't know why sent to wrong person.
لا أعرف لماذا تم إرسالها إلى الشخص الخطأ.
Please forgive my bullshit.
أرجو أن تسامحني على كلامي الفارغ.
Please call back 2756.
يرجى الاتصال مرة أخرى على الرقم 2756.
Message:
رسالة:
I lost my temper for no reason.
لقد فقدت أعصابي بلا سبب.
I'm also bullshit.
أنا أيضاً أكذب.
I'm from a Hong Kong construction company.
أنا أعمل في شركة إنشاءات في هونغ كونغ.
A stationed engineer.
مهندس متمركز في موقع محدد.
After the handover,
بعد التسليم،
came to Shenzhen for commercial real estate.
جاء إلى شنتشن للاستثمار في العقارات التجارية.
I'm also from Hong Kong, China.
أنا أيضاً من هونغ كونغ، الصين.
Came after the handover to do trade.
جاء بعد عملية التسليم للقيام بالتجارة.
Want to sell jeans made in Shenzhen...
أرغب في بيع بنطلونات جينز مصنوعة في شنتشن...
to the whole world.
إلى العالم أجمع.
Do you take the night shift...
هل تعمل في النوبة الليلية؟
cross-border bus?
حافلة عابرة للحدود؟
Driver Master Chen...
السائق ماستر تشين...
loves to play *Di Nü Hua* the most.
يحب لعب *Di N?? Hua* أكثر من أي شيء آخر.
I've taken the earliest bus,
لقد استقللت الحافلة الأولى،
the seven o'clock one.
الساعة السابعة.
It always plays *Wanderer's Autumn Lament*.
إنها تعزف دائماً *رثاء الخريف للمتجول*.
So you also went to St. Paul's Co-educational College.
إذن، أنت أيضاً التحقت بكلية سانت بول المختلطة.
Remember the cafeteria?
هل تتذكر الكافتيريا؟
The most popular wonton noodles.
أشهر أنواع نودلز الوانتون.
I think the best part...
أعتقد أن أفضل جزء...
was the pork cracklings.
كانت عبارة عن قطع لحم الخنزير المقرمشة.
The auntie always saved an extra plate for me.
كانت العمة دائماً تحتفظ لي بطبق إضافي.
Hello, your noodles.
مرحباً يا معكرونتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Wait.
انتظر.
Do you have any pork cracklings?
هل لديكم أي قشور لحم الخنزير المقرمشة؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Isn't it strange?
أليس هذا غريباً؟
We lived on neighboring streets.
كنا نسكن في شوارع متجاورة.
And went to the same school.
وذهبا إلى نفس المدرسة.
How could we have kept missing each other?
كيف استمررنا في عدم رؤية بعضنا البعض؟
Not strange at all.
ليس غريباً على الإطلاق.
Maybe it was fate.
ربما كان ذلك قدراً.
That we'd meet in Shenzhen.
أننا سنلتقي في شنتشن.
Please leave a message.
يرجى ترك رسالة.
Heavy rain in Shenzhen. Remember to close your windows.
أمطار غزيرة في شنتشن. تذكر إغلاق النوافذ.
Please reply.
يرجى الرد.
Let's meet when the rain stops.
لنلتقي عندما يتوقف المطر.
I know, boss.
أعلم يا سيدي.
But the fax machine is jammed.
لكن جهاز الفاكس معطل.
I'm already sending it.
سأرسلها بالفعل.
I don't care if it's jammed or not.
لا يهمني إن كانت عالقة أم لا.
Today's the last day.
اليوم هو اليوم الأخير.
Get it sent out right now.
أرسلها الآن.
Darn it, I need to see him today.
اللعنة، أحتاج لرؤيته اليوم.
Hurry up, please!
أسرع من فضلك!
Is there any food left?
هل بقي أي طعام؟
Shenzhen.
شنتشن.
Is the heroic world in my heart.
هل العالم البطولي يسكن قلبي؟
At this moment,
في هذه اللحظة،
I think of many heroes.
أفكر في العديد من الأبطال.
I decide
أقرر
To be like them.
أن أكون مثلهم.
And charge forward.
وانطلق للأمام.
I'm a discharged soldier.
أنا جندي مُسرّح.
That fat guy,
ذلك الرجل السمين،
He's a steel mill worker.
إنه عامل في مصنع للصلب.
Used to roll steel bars.
تُستخدم في دحرجة قضبان الصلب.
Now he escorts cash.
وهو الآن يرافق الأموال.
Carrying the real deal.
يحمل المنتج الأصلي.
Cash.
نقدي.
Yes.
نعم.
I, I just last month
أنا، أنا الشهر الماضي فقط
Came from the bank security department.
جاء من قسم أمن البنك.
This
هذا
Is our business license.
هذه رخصة عملنا.
Shenzhen Safe-Arrival Escort.
خدمة مرافقة الوصول الآمن في شنتشن.
Right.
يمين.
We're the first in the country.
نحن أول من فعل ذلك في البلاد.
Well, the few of us
حسناً، نحن القلة
Have no experience.
ليس لدي أي خبرة.
Don't even know if we should carry guns.
لا أعرف حتى ما إذا كان ينبغي علينا حمل الأسلحة.
The city bureau told us to go
أخبرنا مكتب المدينة أن نذهب
To the military district for a permit to find out.
إلى المنطقة العسكرية للحصول على تصريح لمعرفة ذلك.
Planning an escort route.
تخطيط مسار المرافقة.
I've bought
لقد اشتريت
Over thirty map books.
أكثر من ثلاثين كتاباً للخرائط.
What's in your woven plastic bag?
ماذا يوجد في كيسك البلاستيكي المنسوج؟
What are you carrying?
ماذا تحمل معك؟
Gold bars?
سبائك ذهبية؟
Open it, open it.
افتحه، افتحه.
Our company just opened.
شركتنا افتتحت للتو.
I wanted to save money,
أردت توفير المال،
But also make it lively.
لكن اجعلها نابضة بالحياة أيضاً.
So we
لذلك نحن
Made our own lion dance troupe.
أنشأنا فرقة رقص الأسد الخاصة بنا.
It was a mix-up.
كان ذلك سوء فهم.
Actually,
في الحقيقة،
I knew from the start
كنت أعرف ذلك منذ البداية
You didn't seem like bad guys.
لم تبدُ كأنك شخص سيء.
What kind of brazen bandit
أي نوع من قطاع الطرق الوقحين؟
Chases a cop to ask about guns?
هل يطارد شرطيًا ليسأله عن الأسلحة؟
Not bad guys.
ليسوا سيئين يا رفاق.
Look at your posture.
انظر إلى وضعية جسمك.
Straighter than the Shenzhen River.
أكثر استقامة من نهر شينزين.
Proves you're
يثبت أنك
Good men.
رجال صالحون.
That's why I only used thirty percent of my strength.
لهذا السبب استخدمت ثلاثين بالمائة فقط من قوتي.
Let's be friends.
لنكن أصدقاء.
Here, here, here.
هنا، هنا، هنا.
Have a smoke.
دخن سيجارة.
You must be exhausted
لا بد أنك مرهق
After a night on the train.
بعد قضاء ليلة في القطار.
Thanks.
شكرًا.
Shaanxi-style minced pork.
لحم خنزير مفروم على طريقة شانشي.
Cantonese char siu.
شار سيو الكانتوني.
Northern chili, southern rice noodles.
الفلفل الحار الشمالي، ونودلز الأرز الجنوبية.
And this ladle of sizzling hot oil.
وهذه المغرفة من الزيت الساخن جداً.
Flavor from Afar.
نكهة من بعيد.
Order up.
اطلبوا الآن.
It really is fragrant.
إنها حقاً عطرة.
So good, so good.
جيد جداً، جيد جداً.
Is your camera broken?
هل كاميرتك معطلة؟
Does it still work?
هل ما زال يعمل؟
I'm not sure either.
أنا أيضاً لست متأكداً.
Let's give it a try.
لنجرب ذلك.
Well then,
حسناً إذاً،
I'll take a photo for everyone.
سألتقط صورة للجميع.
I...
أنا...
Sure, sure, great.
بالتأكيد، بالتأكيد، رائع.
Take a photo.
التقط صورة.
Miaomiao.
ميامياو.
Actually, I have something more to say.
في الحقيقة، لديّ شيء آخر لأقوله.
I like you.
أنا معجب بك.
Let's be together.
لنكن معًا.
Boss Hong manages six shops now.
يدير بوس هونغ ستة متاجر الآن.
But he still can't tie a tie.
لكنه لا يزال لا يستطيع ربط ربطة العنق.
Who wears this normally?
من يرتدي هذا عادةً؟
This is for normal days?
هذا في الأيام العادية؟
Isn't this our silver anniversary?
أليس هذا هو عيد زواجنا الفضي؟
Aren't you here?
أليس أنت هنا؟
You can sort everything out for me.
يمكنك ترتيب كل شيء من أجلي.
Okay, ready to shoot.
حسناً، جاهز للتصوير.
How long has it been since our last photo together?
كم مضى من الوقت منذ آخر صورة التقطناها معاً؟
You two,
أنتما الاثنان،
Could you be a bit more natural?
هل يمكنك أن تكون أكثر عفوية؟
And this is your silver anniversary?
وهذه هي ذكرى زواجكما الفضية؟
You're as stiff as strangers.
أنت متصلب كالغرباء.
If you can't talk nicely, don't talk.
إذا لم تستطع التحدث بلطف، فلا تتحدث.
Come on, Brother Fu.
هيا يا أخي فو.
Look at the lens, hold it.
انظر إلى العدسة، ثم أمسكها.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Good, one more.
جيد، واحد آخر.
Move your heads closer.
قرّبوا رؤوسكم من بعضها.
Closer.
أقرب.
A bit too close.
قريب جدًا.
A little apart, good.
جيد، على مسافة قليلة.
Brother Fu, smile.
يا أخي فو، ابتسم.
Good.
جيد.